# 목차
- [목차](#목차)
- [과거에 가볍게 적은 글](#과거에-가볍게-적은-글)
- [꿀 같은 Atrribute의 목록을 정리하는 방식도 좋다고 생각한다.](#꿀-같은-atrribute의-목록을-정리하는-방식도-좋다고-생각한다)

# 과거에 가볍게 적은 글
- **주석은 사람이 읽고 쓰는 정보, attribute는 사람이 작성하고 컴퓨터가 읽게 하는 기능**
  - 컴퓨터에게 지시하는 것.
- 클래스나 구조체, 메서드, 프로퍼티 등에 데이터를 기록해두면 이 정보를 프로그램이 읽어서 한다.
- .net에서 제공하는 것도 있고, 사용자가 정의하는 것도 있다.
- 기본적으로 attribute를 상속받는 클래스가 있다.
- 얘도 함수다.
- https://nomad-programmer.tistory.com/202
- 좋은 설명 : https://blog.hexabrain.net/152

<br/><br/><br/>

# 꿀 같은 Atrribute의 목록을 정리하는 방식도 좋다고 생각한다.